日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
頭が
我的脑袋…
頭が割れる
我的脑袋要裂开了
もしや　闇同盟による新たな攻撃
难道是来自黑暗同盟的新一轮的攻击？
だから言ったろう
所以我不是说过了嘛
レギュラーサイズはやめろって
叫你别点标准尺寸的
勇太に半分賞玩する権利　授与
我授予勇太分享一半的权利
あのな
我说你啊
こうして　二人っきりの一日が始まった
就这样 两人独处的一天开始了
俺と六花の大切な一日が
属于我和六花的重要的一天
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
あれ　なんで犬連れてないの
啊咧 为什么没有牵着狗呢
鹿児島の西郷さんは犬連れてないの
鹿儿岛的西乡立像都是没有牵着狗的
なんで　西郷さんだよ
为什么 那可是西乡先生啊
西郷さんといえば犬でしょう
说到西乡先生不就是牵着狗的吗
よくわからないけど
虽然不是很明白
別の西郷さん見に行こう
我们去看别的西乡先生吧
ええ
诶
あ　あんなところに犬がいる
那里有一只狗
犬いるよ
有一只狗哦
じゃあ撮りますよ
那我要拍了哦
はい　チーズ
好 茄子
って なんであんたがいるのよ
为什么你会在这里
班とはぐれたっす
我和小组走散了
どこではぐれたの
在哪里走散的？
土産物屋っす
土特产店
携帯で連絡取ってみたら
打电话联系一下嘛
やっと起きたわね
总算起床了呢
ああ　そうか
原来如此
もしもし
喂
なんですか　試験休みなのに朝から
干嘛啊 明知道是温书假还一大早打电话过来
留守電聞いたでしょう
你听过我的留言了吧
偽魔術師ごときが勝手に凸守の留守電使うなデス
你这伪魔术师别随便给我留言death
うるさいわね　いいからとっとと消しなさいよ
吵死了 快点给我删掉
消す　お前の存在をデスか
删掉？删掉你的存在吗
違うわよ　ネットのあのページよ
才不是呢 是那个网页
どうせあんたが勝手に作ったんでしょう
反正一定是你擅自做的吧
何をわけのわからないことを言ってるのデスか
你在说些什么乱七八糟的death
最近ちょっと太ってきたから凸守に八つ当たりデスか
是不是最近稍微胖了点就迁怒于凸守了death
なに適当なこと言ってんのよ
又给我打马虎眼
誤魔化そうとしてもダメ
别想蒙混过去
いい　帰るまでに消えてなかったら
听好了 我回去之前没有删除的话
牛乳5リットル飲ませるから
就灌你五升牛奶
やっと連絡を寄越したと思ったら何を言ってるのデスか　あのニセモノは
好不容易跟我联系一次 那个冒牌货到底在说什么death
凸守と離れて　声が聞きたくなったとか
还以为要说「和凸守分开太久　想听听你的声音」
元気にしているとかいうかと思ったデスが
或者是「最近过得好吗」之类的death
ネットのページ
网页？
やっぱりこうやって見るとすごいな
果然从这边看过去很壮观啊
こんなのが近くにあるなんて
身边竟然有着这种景色存在
半径五キロにわたって共鳴振動を感知している
我感知到了半径五公里之内的共振
火口付近に魔族の反応
火山口附近有魔族的反应
もしや　レッドドラゴン
难道是红龙？
よくすらすらと設定が出てくるな
真亏你能这么滔滔不绝地编出这些设定啊
勇太　もしかしたら既にドラゴンの本体は火口から飛散
勇太 说不定龙的本体已经从火山口飞散
七つに分かれてるかも
分成了七个部分
すべてを集める必要が
有必要集齐所有部分…
ない
没有这个必要
それより　向こう渡ってみるか
话说回来 你想不想过去对面看看
渡る　あそこに行けるの
过去？那边可以过去吗
ああ　船で渡れるみたいだぞ
嗯 似乎可以乘船过去
あそこに
去那边…
シュバルツシュネーシュツルム
漆黑暴风雪
シュネーグレックヒェン
雪花莲
行く
我要去
多分お前が想像しているようなものはひとつもないと思うけどな
大概你所想象那些东西一个都没有吧
まあ　時間もあるし　そんなに
嘛 时间还有富余不必要那么…
お お前　七宮
你…七宫
勇者 勇者じゃん
勇者 这不是勇者吗
勇者
ごめん　だってこんなところに勇者がいると思わなかったから
抱歉 因为我没想到勇者会在这里
それはこっちのセリフだよ
那是我的台词
つか　まさか七宮も修学旅行か
话说 难道七宫也是来修学旅行吗
勇者も
勇者也是吗
かつて運命を共にした勇者だけあるよ
不愧是曾经跟我共患难的勇者
邪王真眼
ごめん　くっついたのは謝るよ
抱歉 刚才一下子抱上去真对不起
びっくりしてつい
我是吓了一跳 一不注意就…
既に手遅れ
已经太迟了
魔法魔王少女ソフィアリング・SP・サターン七世
魔法魔王少女 索菲亚琳 sp 撒旦七世
あなたは私の邪王闇結界の不当領域に足を踏み入れている
你已经踏入了我的邪王暗结界的不当领域
戦争 する
要开战吗
もしかして二人
难道你们两人是单独一起…
ああ　まあ
算是吧
二人っきりか　なら今日はやめておくよ
两人单独一起啊 那今天就别打了
ソフィアリングには天使探しという使命もあるからね
索菲亚还有寻找天使这一使命在身呢
私はそっちに向かうよ　じゃあ
我走这边哦 再见
ああ おい
喂
えーと
那个
ごめんだけど　500円だけ貸してくれないかな
不好意思 能不能借我500日元
生き返った
活过来啦
しかしこんなところまできてカバンを落とすとはな
但是没想到你竟然会在这种地方丢了包
天使の妨害かも
可能是天使在妨碍我吧
南の方はゼロ地帯の影響も大きいからね
南方的零之地带也有很大影响
旅館まで戻れるのか
你自己能回到旅馆吗
心配ないよ
不用担心哦
道は全部覚えてるから
路我已经全部记下来了
嘘つくな
别说谎了
わかるぞ　お前実は全然わかってないんだろう　道
我知道的 你其实完全不知道回去的路吧
やっぱりな
果然是这样
携帯もカバンの中か
手机也在包里面吗
うん
嗯
お前な
你啊…
平気平気
没事没事
世界は全てつながっているから
世界上一切都是相连的
道は全て着くべきところに着くんだよ
条条大路通罗马
だから戻れる
所以能回得去
でもな
但是
もう　六花以外の女の子には近付かない
我不会再接近六花以外的女生了
これでどこへでも好きなところに立ち去るがいい
拿上这些 想去哪去哪
金で解決するなよ
不要用钱来解决啊
おい　六花
喂 六花
邪王真眼の力ですぐ見つける
用邪王真眼的力量很快就能找到
ついてきて
跟过来吧
早く
快点
六花
そういえば　カバンに紙が入ってたデスね
说起来包里有一张纸呢
ええと
我瞧瞧
こ　これは
这 这是…
忙しいんだけど
我很忙的
ニセサマーごときが何勝手にモリサマーを名乗っているデスか
区区冒牌货竟敢冒称森大人death
何言ってるのよ　あんたが勝手に作ったんでしょう
你在说什么啊 那不是你擅自做出来的吗
凸守はこんなページ知らないデス
凸守才不知道有这种网页death
ニセモノのお前が作ったデスね
是你这个冒牌货的干的好事吧
私　私がそんなもん作るわけないでしょう
我？我怎么可能会去做这种东西
じゃあ誰が作ったデスか
那到底是谁做的呢
誰って
你问我…
まさか　本物
难道是 本尊？
こんなところ歩いていたのかよ
居然从这里走过啊
天使の反応があったからね
因为有天使的反应存在啊
カバンからなにか出した記憶とかないのか
还记得从包里拿出过什么东西吗
友達と電車に乗って降りて
和朋友一起上下电车
お菓子を買ってわかれてから
买了零食后分开行动
食べながらこんな近くを歩いてたから
一边吃一边在这里晃悠
てことは　お店で買い物するまではカバンはあったってことだよな
也就是说 在店里买东西之前包都还在吧
妖精の木
妖精之树
大きいな
好大啊
魔法力高そう
魔力似乎很强
同意
お前ら変なところで気が合うよな
你们俩在奇怪的地方很合得来啊
七宮　あれ
七宫 你看那个
あった
找到了
やっぱりか　よかったな
果然是啊 太好了
うん　やるね　邪王真眼
嗯 真有你的 邪王真眼
邪王真眼の力をもってすれば当然
用邪王真眼的力量 当然是手到擒来
天使
違う　猿だ
不是 是猴子
闇の従者
暗之随从
だから猿だ
不是都说了猴子嘛
任せて　この邪王真眼をもってすれば
交给我吧 只要有我邪王真眼在
猿人の一体や二体　葬るのは余裕
消灭一两只猿人还是绰绰有余的
やめろ　噛み付かれるぞ
住手吧 会被咬的
何かで追い払おう
想个办法赶走它吧
逆に襲いかかってくるかもしれないだろう
搞不好它反而会袭击过来
俺が行くよ
我来吧
勇者
七宮　覚えているか
七宫 还记得吗
刹那の陣　改
刹那之阵 改
刹那
あ　勇者
勇者
あれで行くぞ
就用那个
わかった
我知道了
六花は下がっててくれ
六花先退下
刹那の陣・改だ
刹那之阵 改
やった　勇者
成功了 勇者
七宮
七宫
走れ
快跑
勇太
勇者
七宮
七宫
大丈夫か
没事吧
うん  久々に成功したね
嗯 久违的成功呢
刹那の陣・改
刹那之阵 改
ああ　あれ以来だよ
是啊 自从那次以后呢
でもまさか覚えているとはな
但是没想到你还记得啊
当たり前だよ
当然咯
私は未来永劫変わらないと決めているからね
因为我决定了永远不会改变
あの時　勇者とともに培った魔力も
那个时候和勇者一起培育的魔力
魔法魔王少女として授かった使命も
还有作为魔法魔王少女被赋予的使命
変な奴だよな 七宮も
七宫也是个奇怪的家伙呢
変じゃないよ　変わらないだけ
不是奇怪 只是没有变而已
はい
给
なんだそれ　ゲーセンのメダルか
这是什么 游戏币吗
やっぱり今の勇者は既に記憶を奪われているか
果然 现在的勇者已经被剥夺记忆了
勇太　勇太  勇太
勇太 勇太 勇…太
ほら　立てるか
来 站得起来吗
うん　ありがとう勇者
嗯 谢谢你勇者
勇太
ああ　六花
六花
勇太
勇太は  勇太は契約のことを忘れている
勇太…勇太已经忘记了我们的契约
六花
おい　六花
喂 六花
邪王真眼
ここの西郷さんも犬連れてない
这里的西乡先生也没有牵着狗
だから言ったでしょう
所以我不是说过了吗
鹿児島の西郷さんは犬連れてないの
鹿儿岛的西乡立像是没有牵着狗的
もう
真是的
あれ　小鳥遊さんだよね
那是小鸟游同学吧
あいつどこ行ったんだ
那个家伙到底去哪了
道に迷ってなければいいけど
别迷路就好了
電話も全然出ないし
电话也完全不接
ごめんね　私が全面的に悪かったよ
抱歉 都是我不好
折角二人で遊んでいたのに
难得你们两人一起出来玩
いや　悪いのは俺だ
不 错的人是我
カバン取り返すのに夢中で　六花の気持ち考えてなかった
一心想着拿回你的包 没有考虑六花的心情
だから　七宮は戻れよ
所以七宫你先回去吧
そうはいかないよ
那可不行
大丈夫だって　行けよ
没事的 回去吧
せっかくの修学旅行だろう
难得出来修学旅行吧
ほら　ちょうどあそこにバス停あるし
你看 刚好那边有公车站
駅まで戻れば分かるだろう
回到车站的话你就认得路了吧
でっ　でも
可 可是
心配すんなって
别担心了
じゃあな
再见
少し痩せないと駄目だなぁ
看来要减减肥了
ん　はいはい
嗯？来了来了
はい　富樫です
你好 这里是富樫家
七宮です
我是七宫
えっ　智音ちゃん
诶 智音姐
急にごめん
突然打过来真不好意思
知ってたら教えてほしいんだけど
我想问你一些事 如果知道的话请告诉我
うんうん　そっか　ありがとう
嗯嗯 是吗 谢谢
それで　七宮と富樫君が一緒に
然后 七宫和富樫同学就待在一起了？
うん
嗯
どういうこと
怎么回事
小鳥遊さんほったらかして　二人で遊んでたってことでしょう
估计是把小鸟游同学扔在一边 两个人去玩了吧
違う
不是的
でも　小鳥遊さん一人だったじゃない
可是 小鸟游同学刚才不是独自一人吗
それは…
那是因为…
私が離脱したから
我自己离开的
まったく　富樫君何やってんのよ
真是的 富樫同学在做什么啊
地図
地图
何
什么
地図　ある
有地图吗
えっ　六花に会った
诶 见到六花了？
富樫君何やってんのよ
富樫同学你在做什么啊
二人っきりの時に　七宮なんかに構ってたら　そりゃ怒るわよ
两人独处的时候还去陪七宫 她当然会生气啦
そうだよなぁ
说的也是啊
どこ行ったか分かるか
你知道她去了哪里吗
なんか地図見て　走ってっちゃったから
好像看了地图之后跑走了
そっか
是吗
いや　俺がなんとかするよ
没事 我会想办法的
じゃあな
再见
また
又来
樟葉
樟叶
もしもし
喂
お兄ちゃん　何やってるの
哥哥 你在做什么呢
またか
又是这个问题啊
ごめんね　こんなところに呼び出して
不好意思 把你叫到这种地方
安心して　一人で来た
放心吧 我是一个人来的
他に邪魔は入らない
没有别人来碍事
そっか
是吗
先に断わっておく　邪王真眼は最強
我先声明 邪王真眼是最强的
最高位に属するどのような光魔法を使っても　倒すことは不可能
即便你使用最高级的光魔法 也不可能打倒我
やめておくなら今のうち
要放弃的话趁现在
それに　この世界に現出している肉体の反応速度は絶大
而且 出现在这个世界的肉体的反应速度是极快的
見切ることは…
你根本…
不可能
不可能看清
なら　魔法魔王少女の力がどの程度のものか
那么 魔法魔王少女的力量有多强
その体で確かめてみるといいよ
就用你的身体来见识见识吧
って言いたいところだけど
虽然我想这么说
ここに来てもらったのは戦争じゃなくて
不过我叫你来这里 不是要战斗
話を聞いてほしかったからだよ
只是希望你能听我说几句话
勇者と私のこと　誤解させちゃったかなって思って
我想你误会了勇者和我之间的事
勇者じゃなく　勇太
不是勇者 是勇太
私はずっと勇者って呼んできたから　勇者は勇者なんだよ
因为我一直叫他勇者 所以勇者就是勇者
許してよ
你就允许我这么叫吧
許す
我允许
ありがとう
谢谢
それでね　勇者と邪王真眼は　恋人の契約を結んでいるわけだよね
那么 勇者和邪王真眼是缔结了恋人的契约吧
えっ　えっ　なっ
诶…诶…什…
それが何が
那又怎么样
私もね　あったんだよ
我也曾经有过
勇者のことを考えると　ドキドキしてきて
一想到勇者 心就砰砰乱跳
一緒にいたいって思うようになって
想要和他在一起
でもね　そしたら色んなことが変わってきたんだよ
可是呢 那样的话很多事情就变了
間違いない　魔族反応が完全に見えている
错不了 那一定是魔族的反应
うん
嗯
ゆっ　勇者
勇 勇者
何だ　ソフィア
怎么了 索菲娅
また別世界線からの異次元震か
又是从别的世界线传来的异次元震吗
ううん　何でもない
不 没什么
力がね　どんどんなくなっていくんだよ
力量渐渐消失了
そこか
在那里吗
どうした
怎么了
えっ　えっ　うん
诶 诶 嗯
なんか自分は　魔法魔王少女じゃないかもって
总觉得自己可能不是魔法魔王少女
そんなこと　どうでもよくなっていくのを感じた
感到那种事渐渐变得无所谓了
それで
然后呢
うん　だから…
嗯 所以…
私はずっと　このままでいようと思ったんだよ
我想要一直保持原样
世界の理　連関天則にのっとって
根据世界的真理和连关天则
魔法魔王少女として　私は私でいようと思ったんだよ
我要作为魔法魔王少女 一直保持自我
私は魔法魔王少女　ソフィアリングSPサターン7世
我是魔法魔王少女 索菲娅琳 SP 撒旦 7世
全てを捨てて　この力と共に　その生涯を全うするんだよ
舍弃一切 与这份力量一起 完成我的人生
だから　勇者のパートナーは邪王真眼なんだよ
所以 勇者的伙伴是邪王真眼
揺るぎなく
不可动摇
ね　邪王真眼　君はずっと邪王真眼でいるつもり
呐 邪王真眼 你打算一直做邪王真眼吗
本当に暗炎龍を蘇らせるの
真的要唤醒暗炎龙吗
どうして　あのメダルを
为什么给他那个币
あれは元から私が持っていたんだよ
那本来就是我的
でも　勇者はもう覚えていないみたいだけど
不过 勇者好像已经不记得了
なんてね
开玩笑的啦
それは私が言うことじゃないね
那不是我该说的话
じゃ　天使の反応があるから　私は行くよ
那么 出现了天使的反应 我要走了
したっ
再见
ソフィア
索菲娅
六花
勇太
七宮は
七宫呢
いや　七宮からメールがあったんだよ
不是 刚才七宫发短信给我
ここにお前がいるって
说你在这里
さあ　ニセモノならとっとと白状するデス
好了 是冒牌货的话就快点坦白吧death
マビノギオンの一番複雑なところについての質問デス
关于黑暗圣典中最复杂部分的提问death
本物なら答えられるはずデス
如果是真货的话 应该答得出来death
来たデス
来了death
こっ　これは　これは…デス
这 这是 这是…death
ごめんな
对不起了
問題ない　全てソフィアから話は聞いた
没关系 我都听索菲娅说了
むしろ謝るのは私の方
不如说该道歉的人是我
邪王真眼として
作为邪王真眼
幾星霜の彼方から共に歩んできたダークフレームマスターに疑念を抱いたことは痛恨の極み
我竟然怀疑一同走过万千岁月的漆黑烈焰使 真是追悔莫及
いや　でも結局　あんまり二人でいられなかったのは事実だし
不 但是结果我们两人没能独处 这是事实
それでさぁ
所以呢
あいや　なんて言うか
啊不 怎么说呢
今更って言うか　今頃って言うか
该说是事到如今呢 还是说这般时候呢
すごくタイミング悪くて どうしようかって言うか
或者说时机太糟 不知道该怎么办
何
什么
うん　でも今日じゃないと意味ないしなって
嗯 可是不是今天的话就没有意义了
これ
给你这个
誕生日だろう　今日
今天是你的生日吧
あっ　どうして知っている 呪詛をかけられる可能性が高いから
你怎么会知道 因为被诅咒的可能性很高
その情報は最重要機密のはず
所以那个情报应该是最重要机密才对
前のメアドにばっちり書いてあったよなぁ
之前的邮箱地址里不是写得清清楚楚吗
えっ
诶
いいから　受け取れよ
好了 快收下吧
これ…
这是…
今のやつ　結構ぼろぼろだろ
现在的那把 已经相当破旧了吧
それ　お前が喜ぶかなぁと思って
我就想 你收到它应该会很高兴
すごい
好厉害
シュバルツシールド
漆黑伞盾
それとこれも
还有这个
一昨日行ったところで作ったんだ
在前天去的地方做的
おまけ
附赠礼品
これは…
这个…
まさに闇の力
正是黑暗之力
やるか
我也来吧
君はずっと邪王真眼でいるつもり
你打算一直做邪王真眼吗
本当に暗炎龍を蘇らせるの
真的要唤醒暗炎龙吗
勇太
勇太は勇太の中に暗炎龍が生きていると思う
勇太觉得自己体内有暗炎龙吗
えっ
诶
いつかゲルゾンアンサスになれる
将来能成为Gelzoniansus吗？
それは言うな
别提那个
そうだなぁ
是啊
暗炎龍かどうかは分からないけど　何かは眠っているかもな
我不知道是不是暗炎龙 不过或许是有什么在沉睡着
何もないって言い切っちゃうのが当たり前で  自然なんだと思ってたけど
虽然一口咬定什么都没有是理所当然的
何かあるかもしれないって思うのも　悪くないかもな
但想着也许有什么东西 可能也不错
勇太
あっ　だからと言って　闇の炎は出さないけどな
话虽如此 我是发不出暗之炎的
今出してる
现在就发出来了
ああいや　これはだなぁ
啊 不 这个啊
勇太
好き
喜欢～
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界